
C. Туризм
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

Александр недавно увлекся горным туризмом. Ему уже надоело покорять отдельные горные пики, и он собирается покорить самую настоящую горную цепь!

Напомним, что Александр живет в плоском мире. Горная цепь состоит из отрезков, соединяющих точки на плоскости, каждая из которых находится строго правее предыдущей (x-координата следующей точки больше, чем у предыдущей). Трассой на горной цепи называется её часть между двумя фиксированными концами отрезков.

Участок, на котором при движении по трассе координата y (высота) всегда возрастает, называется подъемом, величиной подъема называется разность высот между начальной и конечной точками участка.

Туристическая компания предлагает на выбор несколько трасс на одной горной цепи. Александр из-за финансовых трудностей может выбрать для поездки только одну из этих трасс. Вы решили помочь ему с выбором. Александру важно для каждой трассы определить суммарную высоту подъемов на ней. Обратите внимание, что трасса может идти как слева-направо, так и справа-налево.
Формат ввода

В первой строке входного файла содержится единственное число N — количество точек ломаной, задающей горную цепь (1 ≤ N ≤ 30 000). Далее в N строках содержатся описания точек, каждое из которых состоит из двух целых чисел, xi и yi (1 ≤ xi, yi ≤ 30 000).

В следующей строке находится число M — количество трасс (1 ≤ M ≤ 30 000).

Далее в M строках содержатся описания трасс. Каждое описание представляет собой два целых числа, si и fi, они обозначают номера вершин начала и конца трассы, соответственно (1 ≤ si ≤ N, 1 ≤ fi ≤ N). Начало и конец трассы могут совпадать.

Гарантируется, что во входном файле задана именно горная цепь.
Формат вывода

Для каждой трассы выведите одно число — суммарную высоту подъемов на данной трассе.