
F. Кондиционеры
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

При реализации проекта «Умная школа» было решено в каждый учебный класс выбранной для этого школы установить по кондиционеру нового поколения для автоматического охлаждения и вентиляции воздуха. По проекту в каждом классе должен быть установлен только один кондиционер и мощность кондиционера должна быть достаточной для размеров класса. Чем больше класс, тем мощнее должен быть кондиционер.

Все классы школы пронумерованы последовательно от 1 до n. Известно, что для каждого класса с номером i, требуется ровно один кондиционер, мощность которого больше или равна ai ватт.

Администрации школы предоставили список из m различных моделей кондиционеров, которые можно закупить. Для каждой модели кондиционера известна его мощность и стоимость. Требуется написать программу, которая определит, за какую минимальную суммарную стоимость кондиционеров можно оснастить все классы школы.
Формат ввода

Первая строка входного файла содержит одно целое число n (1 ≤ n ≤ 50 000) количество классов в школе.

Вторая строка содержит n целых чисел ai (1 ≤ ai ≤ 1000) — минимальная мощность кондиционера в ваттах, который можно установить в классе с номером i.

Третья строка содержит одно целое число m (1 ≤ m ≤ 50 000) — количество предложенных моделей кондиционеров.

Далее, в каждой из m строк содержится пара целых чисел bj и cj (1 ≤ bj ≤ 1000, 1 ≤ cj ≤ 1000) мощность в ваттах j-й модели кондиционера и его цена в рублях соответственно.
Формат вывода

Выходной файл должен содержать одно число минимальную суммарную стоимость кондиционеров в рублях. Гарантируется, что хотя бы один корректный выбор кондиционеров существует, и во всех классах можно установить подходящий кондиционер. 